http://conciliacionbc.gob.mx/

opcion boton: soy empleado

--nueva pagina--
seleccionar opcion: Me despidieron sin justificacion
------sale pop up modal
seleccionar opcion:  Ya he visto la orientacion, quiero ir directamente a la solicitud de la conciliacion
--nueva pagina---
1.- sale pop up aviso de privacidad
2.- ir hasta la parte inferior y seleccionar si acepto del checkbox
3.- Presionar boton: Aceptar
---nuevo modal pop up--
Presionar boton :  Continuar Leyendo
---nuevo modal pop up--
Presionar boton :  Continuar Leyendo
---nuevo modal pop up--
Presionar boton :  Ir a cuestionarios

--Pagina Solicitud de Trabajador---
cuestionario: La actividad de el patron es?
A)seleccionar ultima opcion de el checkbox: Ninguna de las anteriores
B)Presionar boton: Continuar

--Datos de la Solicitud
A)Llenar campo fecha del Conflicto: agregar la fecha de el despido:  Dia/Mes/año    ejemplo: 07/01/2026
B)campo dropdown: Objeto de la solicitud.    Seleccionar pirmera opcion: Despido
C) Presionar boton: Validar y Continuar

----Nueva Pagina---
A) presionar boton: Agregar Solicitante
-- seguido Datos de identificacion--
LLenar los campos:
1.- CURP del solicitante
2.- Nombre del solicitante
3.-Primer Apellido
4.-Segundo Apellido
5.- Fecha de nacimiento con el siguiente formato: dia/mes/año  ejemplo: 02/12/1980
6.-Seleccionar Genero: Masculino o Femenino
7.-Seleccionar Nacionalidad: MEXICANA
8.- Seleccionar Estado de nacimiento
--Contacto--
Agregar en Campo: 
Telefono celular-  Ejemplo:6633155124
--Domicilio--
LLenar campos
a)Estado
b)Calle
c)Nombre de vialidad
d)Numero exterior
e)Colonia
f)Municipio o alcaldia
g)codigo costal
--Datos Laborales--
LLenar campos:
a)Puesto
b)Cuanto te pagan
c)Cada cuando de pagan: dropdown menu opciones: Semanal, Mensual, Quincenal, Diario
d)Horas Semanales
e)fecha de ingreso: Formato dia/mes/año ejemplo: 10/01/2026
f)fecha de Salida: Formato dia/mes/año ejemplo: 20/05/2026
g)Jornada- Seleccionar opcion de el dropdown: DIURNA, NOCTURNA o MIXTA
--
presionar boton:
Guardar solicitante--
presionar boton:
Validar y Continuar

----Datos del citado---
seleccionar checkbox: Tienes un recibo o recibos de nominma oficiales (que contenga tu numero de seguridad social)?
seleccionr: no
seleccionar opcion del checkbox: tienes algun recibo de nomina o pago donde aparece el nombre de quien te paga el sueldo?
seleccionar: si
-Presionar boton: agregar citado
Aparece formulario Datos del citado llenar campos:
Dependiendo el caso tipo de persona Fisica o moral seleccionar el checkbox... 
1.- Si es Fisica
LLenar campos obligatorios
a)Nombre del citado
b)Primer apellido
-domicilio--
a)Estado seleccionar: BAJA CALIFORNIA
b)Seleccionar tipo de vialidad
c)llenar campo: Nombre de la vialidad o calle
d)numero de exterior
e)Colonia
f)Municipio o alcaldia
g)codigo postal

-Presionar boton:   Guardar citado

---en caso de ser persona moral
2. Persona moral, llenar los siguientes campos
a) Razon Social
-domicilio-
b)Seleccionar Estado: Baja California
c)Seleccionar tipo de vialidad
d) Llenar campo: Nombre de la vialidad o calle
e)Numero exterior
f)Seleccionar opcion del dropdown: Colonia
g)Seleccionar dropdown: Municipio o alcadia
h) llenar campo: Codigo postal

Presionar boton: Guardar Citado
--
Presionar boton: Validar y Continuar

--- descripcion de los hechos---
a) llenar la descripcion con: despido injustificado
b) Presionar boton Validar y Continuar

-nueva pagina con resumen -- ir hasta la parte inferior
presionar boton: Enviar solicitud
Sale pop up:
Presionar boton: Enviar Solicitud
Sale pop up: Envio de solicitud 
-presionar boton: Descargar acuse
----se abre una nueva ventana con el documento en pdf ------
El usuario podra guardar el documento en su maquina
